## Esther Nieto Medina 2º DAW

# Proyecto 3 - Funcionalidades extra en proyecto de buscador de coches

En este proyecto se ha requerido integrar una serie de funcionalidades adicionales a las originalmente solicitadas en el proyecto original. He escogido el proyecto de buscador de coches, en el que se filtra una serie de vehículos por características.

Procedo a proporcionar una descripción de las funcionalidades que he decidido añadir al proyecto:

- Mejora de la interfaz de usuario: He creado cards para cada coche en el que se muestra una foto que he añadido a una carpeta "resources" de cada uno de los coches guardados en db.js, el nombre de la marca y el modelo del vehículo como título del card y una pequeña descripción de sus características (número de puertas, color, transmisión...). Seguidamente he añadido dos botones; añadir al carrito y solicitar una prueba (explicados más tarde) con la ayuda de html, css y bootstrap.
- Creación de un carrito con permanencia de datos gracias al uso de localStorage: En cada card, encontramos un botón "AÑADIR AL CARRITO". Al pulsar este botón el coche en cuestión se almacena en el localStorage con cada una de sus características. Después de esto, se recuperan los valores del LS y se añaden a una lista, desde la cual accedemos para imprimir los datos en el carrito, con imagen del coche, marca y modelo, y precio del mismo. En el carrito poseemos dos botones, uno junto a cada coche añadido para eliminarlo (del carrito y del LS) y otro que vacia el carrito entero al igual que el LS.
- Formulario para solicitar prueba del vehículo: En los cards, vemos otro botón al lado del que añade los coches al carrito. Este botón se lee como "SOLICITAR PRUEBA". Al hacer click en él, se abre un modal (implementado con el uso de bootstrap) que muestra un formulario con 2 campos (uno para email de contacto y otro para otras observaciones del usuario referentes a la cita para la prueba deseada) y bajo ellos, un botón de enviar y otro de cerrar. Si pulsamos en "Enviar", el modal se cerrará y se mostrará un toast de confirmación, informando al usuario de que su mensaje ha sido enviado y que la empresa se pondrá en contacto con él a través del email proporcionado. Si pulsamos en "Cerrar", el modal simplemente se cerrará.
- Desplegable con simulación de financiación de vehículos: Para que el usuario se informe de la cantidad a financiar para un determinado vehículo, he implementado un simulador de financiación. En la esquina derecha superior de la página, encontramos un icono de una mano con dinero. Si pasamos el ratón por encima, se despliega una ventana pequeña con unos campos que solo aceptan números y que si no son rellenados (los 2 obligatorios) no va a recibir un valor, sino un mensaje que indica que los campos obligatorios (señalados con *) deben estar rellenos. Uno de los campos mostrados en la ventana (entrada) no es obligatorio (señalado con la palabra "opcional" en cursiva), por lo tanto si no se introduce ningún valor, se intuye que el cliente prefiere no dar una entrada y pedir financiación del 100% del valor del vehículo. En este caso el valor de la entrada se establece automáticamente en 0. Al pulsar en "Calcular" al lado de uno de los campos que señala que aparecerá el resultado en ese apartado, vemos la cantidad mensual calculada para la cantidad de meses que el cliente ha solicitado.

